e fala para mim a tranquilidade tudo bem
como é que você se encontra desse lado
seja um pouco muito bem vindo Obrigado
você Lembrando que é importantíssimo
você curtir compartilhar e passar pelas
pessoas tá bom peço presta atenção parte
dessa Live para as pessoas vamos trazer
a prestação de conta uma notícia bem
estranha que acabou de sair OK eu vou
juntar dinheiro para gente não tomar
muito tempo Bora lá então quem tiver me
ouvindo bem lá um pouquinho tô sem
retorno aqui tá ruim para fazer da onde
eu estou mais com vocês vamos lá
e por favor para mim
Oi fala tudo bem a tranquilidade Como
que você se encontra desse lado Obrigado
você que tem curtindo compartilhando
você que ainda não compartilhou
compartilhe a gente vai trazer algumas
notícias algum resoluta para você
entender o que acontece uma excelente
noite para você patriota por isso é
importante a gente tá atento a gente que
apoia o presidente bolsonaro é
importante você saiu manifestando seu
apoio ao presidente cada vez mais e mais
ok então ficar minhas palavras o que
você que tá desse lado veja o que
acontece bom então deixa eu com muita
dificuldade por na tela que tá ruim para
mim aqui hoje tá eu esqueci headphones
que se todos e logo rola para que trava
às vezes dá vontade de jogar pela janela
na tela
e lá com calma vou aumentar aqui para
vocês virgens quero que vocês Beijão
pronto eu vou me tirar da tela que eu
quero que você lá em casa não é
prometido
é isso vem para quem é
E aí
G1
a rua aí aqui ó
e insolentes daí
eu vou lembrar você de novo colunista da
Folha de São Paulo propõe golpe militar
para derrubar bolsonaro isso mesmo não é
coisa na cabeça não é o que exatamente
está aí e é exatamente que você está
lendo
ou precisa desenhar para você entender o
desespero dessa turma com presidente
bolsonaro se tô conseguindo entender
e olha gente de novo é para mim
E você só conseguir entender a as ideias
dessa imprensa brasileira
E aí
e as conseguir entendeu não
É isso aí a imprensa brasileira É isso
aí isso é a imprensa brasileira
e quando lua acabaria desviando milhões
e milhões de uma de milhões e milhões
socando no rabo por brasileiro essa
grande verdade aí aparece isso foi na
tela mentira
E aí
Tá bom então olha aí ó
o colunista da Folha de São Paulo propõe
golpe militar para derrubar bolsonaro
terça de Mário surgir Sérgio citação da
operação valquíria de 1944 nação quis
assinar ou não Felipe o que esse cara
público mas vamos ver no Brasil né aí se
a força da expressão é o jornalismo
brasileiro é não sei mais o que o ser ou
não ser
é mais trouxa não hein
a planta ela vai tirando aquela comer
vamos dar uma olhada no Wagner
e o tiozinho né
o Jornalista Mário Sérgio apresentador
do programa de diálogos da na Globo News
do Rio 2019
e obrigado 27 de março de 2020 um sábado
ás 16 e 14 o Jornalista Sérgio né propôs
em coluna no jornal Folha de São Paulo
um golpe militar para retirar do Poder o
presidente Jair bolsonaro isso mesmo é
isso que você tá vendo aí tá vendo ou
precisa desenhar vamos lá então o
desespero é o máximo o texto foi
publicado nessa sexta-feira já 26 de
Março de 26 21 vontade de Folha de São
Paulo
e neste sábado 27 de março de 2001 na
edição do jornal
e o título divulgado pelo jornal na
Internet aí nota militar poderia sim
derrubar bolsonaro mas precisaria ter
coragem o exato É mais ou menos mentir
para dela é você citar uma aula porque
eu vou desligar o silêncio do mundo
concorda uma corda mas melancia melancia
aí você incita os melancia dar uns
gritos todo lugar tem um melancia mas
você não quer melancia é uma fruta
grande né É você corta né aí ela
vermelho a cor da tela Verde Mares vai
sair ou você corta cheio de caroço aí
você como falando de fruta e
Ah entendeu mano
e os caras entrou numa crise de
desespero tão gigante que é o seguinte
tem que tirar esse cara de qualquer
jeito daí ele não pode chegar no dia
vinte e dois
e quando você quer alguma manifestação
contra o presidente funcionário de
pessoas dizendo que apoia bolsonaro de
repente não bolsonaro eu vou te por na
parede irmão infiltrados 99% quem apoia
bolsonaro outro até o filho
é uma parede Coloque os governadores e
prefeitos que estão ferrou tudo
e ninguém é trouxa amor o nível de
idiota acabou coloca na tela para o povo
ver põe na tela
e o título do jornal o título divulgado
pelo jornal na Internet é este "a nossa
militar poderia assim derrubar bolsonaro
mas precisaria ter coragem na edição
impressa o título é diferente e a pena
alusivo a copa
e vamos Vivo é um mocotó das Valquírias
e continuamos lá
o contexto Car can't count cita Klaus
Von Conde Coronel do exército alemão na
Segunda Guerra Líder ou uma tentativa de
assassinato de Adolf Hitler em Julho de
1944 o atentado foi malsucedido e outros
participantes do concurso foram
executados pelo governo nazista
e "o patrão o Patrício
o patriciado militar que festejaram
ruidosamente a ascensão nazista veio a
ser horrorizar com teto genocidas
digitais como não havia espaço político
para mobilizar a opinião pública e
barrar um golpe de Oficiais organizou o
atentado e um golpe de estado operação
valquíria escreveu o jornalista conte
exortou militares brasileiros a fazer o
mesmo com bolsonaro isso mesmo
E é isso que você tá lendo na data de
hoje que publicado hoje que saiu hoje
exatamente uma matéria publica que você
está lendo isso aí vai o grande gênio
olha ele tenta comparar o bolsonaro com
cara é o negócio é louco
e o negócio é louco os cara não os cara
não tão abstinência que eles tão
desesperado que ele arrancar o bolsonaro
de todo jeito mas calma não vai ficar
minhas palavras é matéria pública para
gente ler e conversar foi na tela
Um ótimo ano conte que é o jornalista do
Jornal né exortou os militares
brasileiros presta atenção exortou os
militares brasileiros a fazer o mesmo é
com bolsonaro
é mas quando você ler na história
e quando você vê essa história
e esse militar que tentou assassinar
Hitler deu errado e ele outro com aquela
turma
tu não vai entender ou não o negócio é
sério você acha que a rapadura é doce é
doce só que não é mole na cama
e quando você olha essa matéria de Gemma
conte assaltou militares brasileiros a
fazer o mesmo com bolsonaro ele se
referiu ao presidente como "o assassino
em massa do Planalto" a uma referência
implícita ao número de mortos no Brasil
pelo do coronavírus Olha aí então parece
que o vírus é culpa do bolsonaro né a
demência dessas pessoas né a doença é
uma é uma idiotisse grande cima né
críticos de bolsonaro atribui a aí na
responsabilidade pela grande quantidade
é pela grande quantidade
Oi e aí eles começam é atribui ao
presidente bolsonaro todo que veio na
China que pegou planeta inteiro é uma
crise na terra mas a culpa do bolsonaro
oi oi gente me ajuda a se inscrever no
canal né Eu tô com 666 mil inscritos lá
por favor eu já virou uma lenda tão
vendo a marca da besta não acho que tava
a gente escreve lá
E aí
e esse é o tipo de jornalismo brasileiro
da gente fazer uma comparação de Victor
o atentado assassinato de vidro né e
comprando dos militares brasileiros
massão igual a de Hitler
E aí eu expliquei pegar uma pandemia
global e jogar na conta de bolsonaro que
cortou a mamata e as tetas e os
benefícios
quem sabe porque esse desespero porque o
bolsonaro ele tirou a chupeta da boca do
bando de urubu Ainda tem muito mais para
arrancar
E aí ele falou sim tão pouco tempo esse
cara fez isso com a gente se ele ficar
mais quatro anos a nossa abstinência
pode ser o nosso pe Esse é o desespero
Então é isso que você encontra na
imprensa ou na tela
E é isso que se encontra na empréstimo
aqui ó eles querem trabalhar o
presidente bolsonaro ali ó conte afirmou
em seu texto que a cúpula das Forças
Armadas poderia remover bolsonaro do
Poder para isso diz precisar ter corar
o João que tentaram matar Hitler eles os
dois últimos parágrafos da coluna vamos
ver "a nossa militar poderia sim
derrubá-lo mas ele teria de ter aqui o
que sobrava entre os né da strip de
stamford Bridge sei lá coragem então
quando ele põe isso aqui o jornalista de
um seguinte ele quer que os militares né
na é
Oi deixa eu te deixa eu te dizer como
entende que é que aqueles militares
melancia mesmo jaca jaca né a melancia
bem redondinha se manifeste uma mas eu
queremos bolsonaro porque tá uma delícia
ficar desse jeito tá gostoso para mim
não tem problema para ninguém eu sou uma
melancia mesmo é isso eu tô entendendo
isso é o povo tá esperto mano
eu acho que não sei não hein põe na tela
aí vamos ver mais negócio Olha a nota
militar Olha o jornalista Dona dando o
caminho
e a nota militar poderia assim derrubado
mas teria de ter aquilo que só tô brava
entre o da estirpe coragem noção de
Pátria servista a crença que a derrota e
pede mesmo uma palavra heroísmo ao
receber a ordem de fechar o congresso o
heróis responderia a o vilão né olha o
sonho o sonho de fada dos como o maior
"o senhor e sua família tem uma hora
para ir ao aeroporto onde um avião da
FAB os levará a Israel e se recusar será
preso processado e julgado por genocídio
o autor entretanto no final do texto fez
uma ressalva da entender que o processo
teria de ser algo reativo afirmou que os
militares brasileiros deveriam tomar a
atitude ao receber a ordem de fechar o
congresso como o bolsonaro ele próprio
nunca pro
E durante o seu período como presidente
o fechamento do Poder Legislativo o
autor poderia argumentar que não quer um
golpe militar sem que esse gatinho
anterior tenha sido acionado pelo
próprio titular do Palácio do Planalto
ocorre que no texto anterior de Mario
Sergio conti exceto o último parágrafo
foi na direção de defender um golpe
militar contra bolsonaro mais do que
isso no título da Folha de São Paulo e
seu site reproduzido nas redes sociais
quando alguém a Compartilhe o texto a
proposta fica bem explícita sem ressalva
vamos ver quando compartilham nota
militar poderia se derrubar bolsonaro
mas precisariam ter coragem O Diário da
Alemanha nazista morta fracasso de uma
elite de outrora para estancar o outro
descalabro g nos
E aí
e quem é Mário Sérgio conti o jornalista
Mario Sergio conti mais 154 tem 67 anos
quando jovem militou no grupo de
movimento estudantil chamado liberdade e
luta o liberalismo que existiu no final
dos anos 70 e início dos anos 80 era uma
organização que se dizia inspirada em
leonski um dos líderes revolucionários
da Revolução Russa de 17 conte trabalhou
no início da sua carreira no jornal
Folha de São Paulo veja na revista
chegou a diretor de geração apresentou
depois o programa entrevista Roda Viva
na TV Cultura emissora pública do Estado
de São Paulo
e não deixa ela beijar escreveu o livro
notícias e vai para lá e para cá quando
você pega o título diz para observar
você ver como essas pessoas conseguem
ser tão pequenininhas e tão significante
vocês vão matéria como Deixa claro é
como se esse cara tivesse incitam
seguinte tá é como se ele tivesse dando
um recado é põe na tela para todo mundo
ver como que sai da matéria publicada no
site põe vamos dar uma olhadinha aqui em
cima vamos lá olha isso aqui ó olha essa
bosta aqui ó eu posso falar que bosta
que eu volto quero sou livre olha aqui ó
quando você publica logo mais do que
isso não título da Folha de São Paulo em
seu site reproduzido nas redes sociais
quando alguém Compartilha o texto a
proposta é bem explica de sal fica
aparece vamos lá aqui ó Mario Sergio
conti jornalista autor de notícias do
Planalto nota militar poderia ser
derrubar a bolsonaro mais precisariam
ter coragem
E aí
O que é mais ou menos ele você ver como
ele a indução joga pra galera ao tem que
cobrar os melancias eu acho que não deve
de melancia eu acho que a melancia é uma
fruta verde grande né Aí você corta para
se refrescar efeito diurético melancia
né E aí Você consome essa fruta tá e
você ela fala é verde por fora aqui para
caramba será que tudo que tem letra
verde quando você corta melhor ser
vermelha
Ah entendeu é uma fruta cheia de caroço
suco de melancia muito maravilhoso
entendeu então assim eu não gosto de
melancia as pessoas estão suco de
melancia fazendo tolo é uma fruta que eu
não curto muito entendeu gosto mais de
laranja limonada tiuí entendeu Acho que
eu não vou na festa do homem Monte então
suco de melancia e limão que estamos
isso não tem alergia alergia ó olha
e quando Toma o suco de melancia me dá
me dá ânsia de vômito você acredita é o
meu passar no médico inclusive para ver
mas se eu tomar suco de Marcelo Tô mesmo
é mas quando tomo suco de maxixe assim
levar ânsia de vômito entendeu ânsia de
vômito é a embrulha lá dentro passou mal
às vezes entendeu o caldo de cana é bom
então vamo de mim né Mas é uma fruta
muito nutritiva né melancia
quem não sabe que isso presidente tem
passado por ser honesto tem digam no
Brasil um dia a gente vê as pessoas ser
honesta
a achem
e você vai melancia por aí tá bom agora
segura na tela segura na terra sem lei
em outra matéria lá sol vamos dar uma
olhadinha no passado matéria publica
todo mundo viu né mas nada da minha
cabeça só tô lendo uma matéria pública
a calma quando eu vou trazer a prestação
de contas de Aparecida
o povo
o apoio presidente
o apoio mais ainda
e sabes pouquinho de liberdade que resta
aí esse bem pouquinho
E aí tá segurando você não perder o que
falta
e como colocar na tela vamos lá
e me dá só um minuto aí aqui é devagar
ponho das Forças Armadas aí
e pode me tirar da tela quando ainda
aumenta um pouquinho mais vamos hobbie
Favorito mais para você ver Bom
E aí
o estado de Minas Forças Armadas não
apoiam o impeachment bolsonaro e de
intervenção militar
o recado tem sido dado por meio de
interlocutores afirmou a jornalista
Denise Obrigado dia 23 no 3D 2021
o blog do jornalista Denise destaca
nesta terça-feira dia 23 ou três que os
comandantes das forças
o dado aquelas cores que não após o
impeachment do presidente Jair bolsonaro
sem partido
e nem tanto a terra nem tanto o mar quem
tem conversado com os comandantes
militares já avisou aos autores da
política que os movimentos e o limite
humano Presidente bolsonaro não terão
sustentação nas Forças Armadas
Se informa o jornalista e
é interessante não é meio Nações Plaza
la jogo tá aqui tá em casa mas tem uma
matéria
o que saiu na tln
e vamos recuperar ela chegou aí
eu resolvi vir mão ao vivo Deixa eu
falar dela
o celeiro comigo agora beleza vamos
buscar uma informação ativá-la
o menor minutos demora um pouquinho para
carregar porque eu tô com um computador
velho
eu estou fazendo magaiver aqui
eu vou aumentar um pouquinho mais
e eu quero que vocês vão resistir
e eu vou sair da tela para ficar melhor
para vocês
Bom vamos lá que lembra isso aqui Forças
Armadas assegura estabilidade a
bolsonaro após acusações de moro todo e
qualquer movimento deve ser resultado de
alguma letalidade por parte do
presidente algo que para militares ainda
não ocorreram e não tem como chamar o
cara de ladrão corrupto desvio de
recurso continuam
é essa aqui é uma matéria de Vinte e
Quatro de abril de 2020 agências rodas
Forças Armadas assegura ao Palácio do
Planalto que não deverão apoiar qualquer
movimento que tenha por objeto
desestabilização política do presidente
Jair bolsonaro a CML conversou com
Generais da ativa e da reserva o
interlocução com o presidente e
avaliação é de que o papel das Forças
Armadas neste momento é a garantir a
estabilidade entre institucional como
garantiu em outros momentos de crise
aguda na República
e cita como exemplos o ocorrido no
processo de impeachment de Fernando
Collor Dilma Rousseff a crise política
do governo Michel Temer em razão das
denúncias de corrupção contra ele
apresentada pelo então procurador-geral
da República Rodrigo janot
os Generais Valeu que deverão seguir a
atual crise na mesma toada desses outros
momentos do país e avaliam contudo
deixar isso claro no canal que não vem
no atual Episódio entre Sérgio moro
bolsonaro motivação para uma
instabilidade institucional
e também disse que o presidente foi
eleito democraticamente e não teve e não
teve não teve um arranhão onde viu até
agora que justificasse a sua
estabilidade segundo o general a
avaliação é a de que as próprias
instituições no caso Congresso Nacional
o Supremo Tribunal Federal deve não
tomar suas atitudes podem presta atenção
quando nessa mesma matéria da CML eles
não deixaram de soltar aquela última
frase que vocês estão vendo ali
bom e o que dizer aquela última frase
ali presta atenção vocês viram o
jornalista da folha colocou só olha como
eles estão pedindo convocando que
militares né não quero ver você assim
não não quero não põe a sua vida no
curso foi aquela menina minha esposa que
ele trazia melancia Não importa se
escuta e citamos algumas coisas
acontecer essa coisa e derrama irmão diz
a Anatel para mexer na tela
e preste atenção um deles com tudo isso
mesmo Um dos Generais contudo ressaltou
que não pode ocorrer forçação de barra
contra o presidente e que todo e
qualquer movimento deve ser resultado de
alguma ilegalidade por parte do
presidente algo que para eles ainda não
ocorreu e nem vai ocorrer
é simples assim
um simples assim não vai corrigir
e obrigado passou rápido aqui obrigado
todo mundo pelo chat aí tá Gente o que
eu tô com computadores lado Obrigado
aqui ó Clauber
bom então nós conseguimos chegar no
momento no Brasil aonde você viu o
Jornal O colunista de um jornal
provocamos as próprias forças armadas
para que agisse igual agiu na época de
Hitler tentando ocupar um presidente que
tá aí lutando por uma faxina temos agora
Fiocruz produzir vacinas temos a patente
do negócio para produzir até o final do
ano seremos autossuficiente querendo
jogar uma pandemia Global nas costas de
um homem é ser canalhas Ao Extremo e
desculpa qualquer pessoa que tem um
neurônio que funciona sabe que é ser
Canario é um extremo
o festival Paraty Esse é um mau
caratismo que não falo porque você não
pode esquecer que na mão nesse caminho
tem governadores e tem Prefeito o Brasil
foi feito de Presidente é um rei então
só tem um rei liguei mais mandar nada
não existe mais nenhuma lei não existe
Parlamento mas não existe mais nada é um
rei todo mundo faz não não é assim e
todo mundo sabe que não é assim ninguém
mais a criança ninguém mais é que mínimo
e ninguém mais idiota onde é que trouxa
esse Brasil mais não costumo dizer que o
Brasil não é para amador
o meu pai entender não não não é para
amador tá a gente vai trazer mais coisa
embora só
é a pega a folha de São Paulo alagam e
coloca aqui para todo mundo ver o que
eles estão escutando aí na web coloquei
eh não não não existe eu não gosto de
melancia não existe não pega uma
limonada é só uma porta não não quero
não obrigado é tão me oferecendo aqui
pronto pessoal tá comendo aqui lado né
fogo né olha aí ó na tela
os olhos ai gente olha aí ó ó
é mentira na tela para ficar melhor para
o leitor Olha lá que está escrito ali ó
o chocolate grande para aí
E aí ó
Oi Lê para mim
ó tá vendo aí Folha de São Paulo nota
os pontos cara que aí ó ó
e olha quem dessa matéria pensa o que
fala para mim quem é isso aí
e não não não gosto de melancia não
Eu já falei traz uma limonada para mim
porque minha mãe ia me embrulha o
estômago passou mal perto da diarreia dá
vontade de cagar e aí não tem nada aqui
para gente pagar hoje não não quero não
a folha de São Paulo olha aí ó nossa
militar poderia se derrubar bolsonaro
mas precisa ter coragem caramba tão
desesperada em para chegar no Sininho em
tô na roça Comer melancia agora vai me
dar caganeira eu vou cagar no mato dá
dor de barriga mal-estar é sério
limonada aí deixa aquele pego me ligar
tá me assistindo que os outros aí não
tem mata no canal Entendeu né Não então
é
Ah tá bom é onde colocar aquele vídeo
o Pedro tá então aqui agora ó pega o
blog do Lisboa dá uma moral para mim
Alberto Eu gosto de Lisboa 1
se você já deixou o seu like você já
compartilhou já se inscreveu no canal
ajuda aí é rápido tá bom você deu umas
matérias públicas tá aí para você ler
matérias públicas jornal pedindo né Aí ó
nota militar poderia se derrubar
bolsonaro isso e olha que legal como a
matéria site Olha isso aqui ó ó olha
isso aqui ó olha aí ó olha que tá
dizendo a matéria aqui ó nem para mim
e olha aí ó mais do que isso no título
da Folha de São Paulo em society
reproduzido nas redes sociais quando
alguém Compartilhe o texto a postagem é
bem explícita sem ressalva
E aí
E aí quando você compartilha abre aqui ó
ó
E aí
bom então aqui eu digo para você se você
ver pessoas dizendo lá eu vou apoiar
bolsonaro primeiro Quem Sou Eu para
plantar o presidente molha presidente da
Nação ele é o cara que tá ali para
segurar o que é bom que é ruim ele serve
para decidir
E esse tem que tomar editor de outro
jeito aí eu vejo um bando de idiotas
querendo faltar o Presidente da
República me desculpar mal você quer
pautar o Brasil se candidato a
presidente ganha essa merda joga parada
simples assim agora a eu quero faltar
Então esse é o melhor vai cagar lá no
meio do mar você encontra o mapa no GPS
vai cagar no mato que tu acha bom vamos
falar de coisa boa vamos falar de coisa
agora a gente vai falar de coisa boa
tarde coisa boa
e quer voltar no engomadinho academia
para o lado que vive com Márcio o tempo
todo mas faz festa na casa dele tem
festa tem pancadão na casa dele vez em
quando lá moça simpática educado vai
falar sim ou não vai falar que tá
preocupada que eu tô aqui tem um [ __ ]
[ __ ]
Oi tá preocupado com 22
a E agora tem outra amiguinha eu vou
estado mais ao sul também
o filme de homem é [ __ ]
Ah tá e quem é que aquele tem uma
ambição pelo poder pior ainda
E ontem Nesse cara aí eu vou eu vou
voltar de novo
bom vamos falar de coisa boa me dá um
minuto agora um minuto para você tá
fazendo presta atenção não tô aqui em
Brasília não é amanhã haverá
manifestações do cobrir essa meu
trabalho na segunda também a gente está
quente com o que acontece Tá mas assim
que eu voltar para São Paulo finalizar
mensageiros aqui eu vou colocar São
Paulo e o que acontece em São Paulo a
gente tá conseguindo fazer um grande o
movimento de arrecadação de doações para
Aparecida exatamente e todas as noites
todas as likes eu não tô com meu estúdio
então tô fazendo uma gambiarra mas todos
os dias pelo celular hora que eu abro lá
eu dou um jeito para nós fazer a nossa
prestação de conta no início eu pensei
que era impossível mande possível a
gente conseguir levantar um caminhão
cesta básicas mas quando ele tiver uma
com caminhão levantou 6 carreta passou
de um caminhão para minha carreta
levantamos uma carreta e uma carreta um
caminhão e chegamos agora
eu não falei é possível Falta pouco para
tirar duas tudo cesta básica Aparecida
OK tá bom então deixa eu colocar aqui
para você estar te dar uma olhadinha
deixa eu pegar aqui pra vocês vamos
agora para nossa prestação de conta
e deixa eu colocar aqui na tela demora
um pouquinho mais eu coloco e olha que
coisa linda e sensacional gente a gente
fazer o quê no próximo vamos lá então
deixa eu colocar aqui detalhes vamos
para a nossa prestação de conta agora a
nossa prestação de conta nesse exato
momento agora são 22:40 hoje dia 27 23
2021 tá o nosso saldo em cestas básicas
são de 123 1156 e 38 centavos Isso mesmo
Isso é uma campanha que nós estamos
fazendo juntos juntos pelo Brasil e
precisamos uma dessas alimentos para
Aparecida então se você puder ajudar a
gente está conseguindo chegar quase
quase na segunda carreta de cesta básica
e eu não imaginava eu não imaginava
chegar nesse valor então gente a nossa
prestação de contas de hoje é o seguinte
o valor que nós temos disponível tá é de
123 mil reais 156 e 38 centavos Ok Esse
é o valor total que nós temos aqui tá
disponível para comprar cesta básica
para tá bom para Aparecida faz mais
pergunta Fernando como eu faço para doar
simples ou muito simples esse número
aqui cada cesta básica custa r$ 55 a
cada dez cestas básicas para a gente
conseguiu comprar a empresa a gente fez
uma parceria lá a gente consegue pegar
desta básicas para Aparecida mais uma
então a gente consegue a cada mil cestas
básicas a gente consegue doação da
empresa sem cestas básicas
Ah tá que a cada mil é a cada dez a
gente ganhar uma para levar para
Aparecida então a gente consegue mil e
cem comprando mil tá então a carreta que
agora eu deixei as notas em casa a
carreta vai sair com o 1400 alguma coisa
não tá não me recordo direito e a outra
sai comigo e algumas coisas então a
primeira carreta fechou só que a gente
passou do caminhão a gente tá chegando
agora quase na segunda carreta em Falta
pouco para chegar na segunda carreira
você entendeu e baixar o evento outro na
cama tá gente vai dar ataca todos na
empresa a gente vai estar lá gravamos a
empresa também para vocês verem a nota
consegue porque esse saldo que você tá
vendo aqui em cima ele vai sair de uma
única vez na hora direto para pagar
todas as cestas básicas
e toma conta destinada Aparecida todo
esse valor vai ser funcionar nota Aí nós
vamos pegar a nota da empresa agravada e
mostrar para todo mundo preto tomou
banho isso mesmo põe na tela do povo e
pronto mais simples o nosso pizza aqui
calma que eu vou trazer a conta corrente
aqui ó esse é o nosso pics aquela essa
numeração que ao PIS ou na tela
bom então esse é o valor que nós temos
tá de doações para cesta básicas Ok para
cestas básicas que nós queremos levar
para Aparecida a gente para cesta básica
tão importante você que tá desse lado
nos ajudar a parte para as pessoas tá
passe pelas pessoas que transmita essa
mensagem as pessoas quem puder ajudar
para
em qualquer valor é muito importante a
gente tá com 123 1220e 73 centavos e
aqui a gente tá fazendo a prestação de
conta em todas as lágrimas tá até o dia
da entrega bicho todo esse produto lá em
Aparecida obrigado obrigado vou pegar
aqui do lado amigo obrigado Anderson que
Deus abençoe você manda de volta após
sobre o tal mesmo tá bom obrigado ao
mesmo tá então eu tô muito feliz com
ajuda de todos os irmãos todos te
ajudado tá muito obrigado é dia 29 tem
um jejum tá oração aí vamos orar pelo
Brasil tá então quem puder ajudar ajude
tá muito obrigado mesmo que é muito
importante a gente tá conseguindo chegar
na segunda na segunda carne não é
caminhão tá é carreta
e obrigado aumentam mais um pouco ali
quase 123 mil reais 418 e 75 centavo Ok
muito obrigado mesmo tirando da telinha
colocando aqui então todo valor tá toda
a Live que eu sumo você tiver algumas
talvez não consiga que você já que o
brilho o dia inteiro manifestação evento
a igreja não consigo nem colocar na tela
mas toda larga possível tô trazendo para
todo mundo estou valor de cada sistema é
r$ 55
Ah tá bom é uma cesta grande dá para
segurar um mês quebradinho os dias dá
para alimentar a família tá uma tudo
aquilo assim passou o que há poder dar
para todo mundo mas não é tá bom o cara
colocou clincher não Carlos vai lá no
início da Live vai lá da Live tá
E ai que depois escrever tudo aí sim
pode ser já tá aí tá bom
Ah não viaja cara não perde não perca
tempo com isso tá bom vamos pegar tempo
OK mais uma vez a Telma
quem está aqui a nossa doação Aparecida
Quero agradecer todo o povo e Aparecido
o prefeito mandar um abraço para todos
os amigos aí aparecida tá bom que Deus
abençoe vocês e eu clico em breve a
gente tivesse uma caravana muito bacana
para Aparecida tá vamos colocar aqui
também outra forma de doação belezinha
vamos lá pessoal pidgeot a conta
corrente Vamos colocar aqui para você
agora na tela a conta corrente vamos lá
é só mexer como por conta corrente aqui
tá bom
e Ted aqui ó na tela para você ir
e aqui a nossa conta corrente tá
e não tem erro a nossa conta Ted para
transferência bancária galeria simples
rápido e bem objetivo tá o banco au323
Mercado Pago agência é 00011 a conta
corrente conta corrente Ok 4782 214 0493
nome Fernando Lisboa da Conceição
o CPF 316 237 28 56 tá é muito
importante e se você puder ajudar você
puder compartilhar tá me ajudem eu
realmente não imaginava chegar desse
tamanho tá bom não não imaginava tá E
aqui estou fazendo a nossa prestação de
conta porque esse dinheiro não é meu é
teu eu tenho a responsabilidade de tudo
já mostra ó a gente aumentou mais 1000
aumentou mais 1000 homem tô mais tantos
mil ó esse valor é duas carretas Quanto
sai cada carreta uma caneta achar o
72000 73072 menos quebradinho e centavos
eu quero na nota ó tantos mil custo cada
uma e eu fiz a conta sete são catorze
só falta pouco para gente conseguir
chegar na segunda e Chegamos na segunda
carreta o prefeito precisa de sete mil
cestas básicas a gente conseguiu enviar
duas carretas para lá vai provavelmente
de cesta básica mais umas 3 mil quase
eu acho que dá umas 3 mil e os
quebradinhos eu ainda não peguei as
contas para dar umas 3 mil uma coisinha
tá então a gente tá fazendo aqui eu vou
pedir para cada um tá o pessoal tá
falando a Lisboa é pede para o pessoal
se inscrever no seu canal tem que sair
você 666 Lisboa pois isso aí é para
preocupar loja tem que pudesse escrever
agora no canal se inscreve tempo de
compartilhar compartilha me ajuda a sair
do 66
o outro Miguel Bora milhão Caraca pessoa
comunhão caraca hein
é só Deus mesmo mas eu vou trabalhar mas
tá bom e ponta saber se você olá tudo
bem já agradeço obrigado tá e quando eu
nem para Aparecida a gente é de cortar o
coração tá ficou uma cidade fantasma
é uma cidade parece que não tem vida
você anda ali no meio de comerciais você
fala alto você consegue ouvir o eco a
imprensa brasileira não vai não vai tá
bom não vai colar lá não vai não vai
porque você imprensa brasileira Abrir a
câmera lá vai falar algum celular
acertou de novo aqui Down faz isso né aí
ficar acerta tudo não daquele acerta
tudo é que o pouco a turminha da
Agrolândia tá de sacanagem algumas
coisas aí tarde
E aí trouxa não tá bom então presta
atenção essa matéria da folha tá lá na
frente eu já deixei para você está se eu
não me engano a carreta maior acho que é
21 21 21 toneladas EA segunda eu quase
bati essa vim tomar banho ainda dirigiu
a 39 41 mil toneladas também tá bom Você
está se básicas lacrada e direto para
Aparecida tá então eu sou uma pedrinha
no oceano tá eu preciso da sua ajuda
então se você puder ajudar ajudar
compartilhar tá as novas prestações de
contas de fazer tudo ao vivo Achei bem
legal tá e o melhor de tudo eu não vou
sozinha para Aparecida
e quem tiver vendo aí tem pessoas que
estão fazendo coleta de alimentos
o arroz feijão tudo tão bom tão cesta
básica de doações
E aí a a caneta dessa é
Oi e aquele mutirão de veículos com
alimento vai atrás
e vai todo mundo junto
o público para todo mundo ver mão
escancare eu quero que o povo Aparecida
Pega o seu celular e se ligam e grave e
mostra que o rock Down faz morte e o
prefeito Tais Aparecida e nos abençoe
Senhor que Deus abençoe todos velho
Estamos chegando tá tô terminando meus
compromissos aqui em Brasília a gente já
pega esse lado voltando e a nossa missão
é batendo a empresa da empresa já Marcar
data para levar todo esse alimento para
Aparecida tá Que Deus abençoa muito
obrigado pela confiança de vocês tá bom
então mais uma vez eu vou na tela como
se faz o Ted eu já mostro pique Então
manda esse vídeo para alguém potinho
real o real que você doar é um quilinho
de salão quilo de arroz o que eu de
arroz fala não consigo dar uma cesta
básica e que podem ser Goiás mas o óleo
consegue três 80 chama na um litro de
óleo nuxe manda o vídeo Já Limpei a
gente tá chegando a segunda carreta
quando imaginava encher um caminhão
e isso é Deus cara tá põe na tela para
todo mundo ver
bom então na tela para você ver para
você fazer a doação via Ted
transferência bancária
tu não vai entender
a transferência bancária via Ted
transferência bancária via Ted avião sua
conta MercadoPago 323 Mercado Pago banco
agência 001 conta 4782 214 049 de três
Fernando Lisboa da Conceição e o CPF em
baixo você consegue mandar tá bom
tranquilo seguro e direto agora vamos lá
vamos lá então deixa eu pegar aqui vamos
colocar aqui o pique colocando pics na
tela colocamos agora um print na tela e
vamos trazer um valor da nossa
contribuição nesse exato momento para
você ver prestação de ponta vamos lá
colocaram na nota você pode ajudar pelo
Pixel pixies é esse número aqui
Tá bom então
Oi deixa só localizar aqui contar um
pouquinho mais e logo na tela lanchinho
quem está acompanhando na tela o nosso
saldo agora pode me tirar da tela para
ficar melhor para as pessoas ver o nosso
saldo agora em Aparecida é de 120 e3480
38 e 3535 centavos vamos atualizar o
saldo agora foi para 123 1778 e 68
centavos Ok qual que é a meta Lisboa a
meta é que falta bem pouquinho para nós
mandar duas carretas agora não vai uma
agora vai um acompanhar na outra tá bom
vai uma acompanhar a outra cada caneta
seu negão sai com 1001 sai com 1400 é
uma coisa ou outra sair comigo 200
alguma coisa então o nosso objetivo é
esse mandar essas carretas para lá tá
bom tamo junto gente
um simples Esse aí é o nosso pic
e esse é o nosso pics Tá bom então você
pode nos ajudar deixa um pouquinho na
tela mais uma vez Vamos atualizando
vamos ver olha a gente a gente tá quase
chegando e 124 mil reais tá estamos
quase lá em usar uma outra atualizado
aqui olha só voltamos chegando Estamos
chegando tá essa aqui a nossa
contribuição do bem tá bom Nossa
prestação de contas ao vivo e
contribuição do bem
e como a gente vamos ver como é que tá
agora mais uma vez de chover
tá atualizando 123 1932 e setenta e
quatro centavos cara não acredito a
gente vai conseguir não levar uma Mas
nós vamos conseguir levar duas eu creio
tomou Então quem não ajudou ainda é
simples Olha ela tá quase batendo tá na
quase batendo quem não conseguiu
contribuir sempre está aqui ó o pico
esse é o nosso pics e o Big sai do meu
nome fica tranquilo Fernando Lisboa tá
bom deu deu para ver certinho né
bom Vamos lá gente é meu carro hahaha é
meu caro Lisboa primeiro mais atingir
uma meta aí então dobramos América
hahaha Gostei você essa daí essa aí essa
aí caiu bem agora em nós vamos lá deixa
eu ver aqui 123 1942 e 64 centavos tá
bom
e até o momento é no dia 27/12 32021
agora são 22:55 esse aqui é o nosso
saldo de 123 mil tava ali 942 64
centavos tá bom esse aqui é o nosso
Piquete
bom então ajude colabore Tá bom se você
puder indicar para alguém e a gente vai
deixar com as cestas básicas lacrada
direto da fábrica tudo excelente
primeira linha coisa boa para o povo lá
agora com você tá bom agora com você
coloca na tela
E aí
e entre as alianças do bem e vamos que
vamos gente eu só tenho agradecer a
todos vocês tá bom obrigado mesmo a
gente acaba de bater 124 mil reais 161 e
cinco centavos isso mesmo as 22:56 no
dia 27 23 2021 a gente acaba de bater
24.000
o 24124 1130 reais e setenta e cinco
centavos tá então nessa corrente do bem
Vai contribuindo para as pessoas
divulgue ao amigo passe para amigos e
vamos de volta a gente a gente se Deus
quiser a gente tá descendo aí com quase
eu vou contar depois mas quase com as
doações que vão levar mas o caminhão do
amigo que vai quase mais 50 mas dá umas
50 toneladas em
há 50 toneladas em
e a Deus tá bom gente presta atenção a
Live no começo agora tá a gente tá 49
minutos no ar
e vai lá no início do vídeo depois que
você assistiu a igreja do vídeo você vem
aqui embaixo escreve desculpa tá bom
fala bosta não tá não fala bosta
se você J
na beiradinha tem um corpo lindo você
tem que agradecer vocês mais uma vez na
tela pra finalizar a prestação de conta
esse é o saldo que nós temos para
Aparecida Ok 124 1299 e 600 e olha que
legal em que bacana a gente começou sua
campanha na segunda-feira agora deixa
chamada tá chamando só acaba amanhã
domingão está seguro que vem então assim
a gente começou a segunda-feira essa
campanha e hoje sábado nós estamos seis
dias eu não também temos que lembrar as
vidas algumas coisas
ó e aqui em Brasília a gente conseguiu
aí né já dar essa essa
e essa alavancada deixa aqui eu baixei
ele algo me lembro de ter baixado esse
vídeo
eu baixei chover
em baixo vamos ver aqui pelo lado aqui
deixa Paula
E aí
e na rua ele trava aqui gente a debaixo
ali do lado tudo bem estou aqui tá OK Tá
OK agora agora já ficar elegante e
bonito que nem eu tava copiando o
[Risadas]
E aí foi ontem ali com as Presidente tá
esse é um cara que geralmente para
segurando o Brasil nos homens cara eu
vou contar para o seu cabelo tanto
sanguessuga do jogo para tentar derrubar
o carona a gente tá bom então só tenho
que agradecer que Deus abençoe o
presidente bolsonaro que Deus dê força
para ele né e coloque pessoas honestas
mais e mais do seu lado e card toda
praga todo demônio que rodei aquilo ali
tá bom sem precisar Sim vamos orar pelo
nosso Brasil tá gente aí ó Remo do
Brasil somos nós quando a gente para de
botar em canalhas e volta em pessoas
honestas o cara que trabalha você deixou
ele vai fazer trabalhada simples o dia
que a nação brasileira aprender a votar
e sobre a força que deu seu voto a gente
muda essa bagaça aqui muda mesmo sem
trair sem oportunista no lobista pessoas
que representam de fato povo
Oi e a família e eles são país que já
estou enojado já faz muito tempo OK que
Deus abençoe a todos vocês muito
obrigado quem não me segue no Instagram
vai para o Instagram eu só tenho um
vídeo eu sou depois na forma de alegrar
aqui
a cada Montalegre
e não minutos melhor de você me dá um
minuto isso aqui é meu canal do telegram
tá vendo
o telegram eu e mais alguns amigos posta
conteúdo ali e o canal dela Grand Acabei
de soltar um vídeo aqui eu não posso
falar em nas redes sociais normal só que
lá no telegram meu o centro salvo não
soltar mesmo
e eu não posso falar que eu soltei lá
mas tem um vídeo lado da Jovem Pan Entra
naquele vídeo compartilha por favor
aquele vídeo aquele debate que ela
conversa mostra que o presidente
bolsonaro acertou todas
e eu posso falar o que é você tem que
entrar lá para ver
hoje e amanhã a gente está cobrindo
Brasília domingão logo cedo o que
acontece e como acontece com o meu canal
aqui mais tarde tivemos Live no nosso
canal do Instagram tá bom que Deus
abençoe você muito obrigado que Deus não
deixa faltar o pão sobre a tua mesa eu
quero pedir agora para todo mundo está
me acompanhando aqui no YouTube isso
mesmo me dá um minuto deixa eu ver se tá
aqui a roda lá em o mesmo é
em geral minuten
eu vou pedir para você ir lá
e eu vou fazer uma participação Tá vou
ver se eu consigo ainda lá no canal
Patri defesa isso mesmo eu vou pedir
para todo mundo tá me vendo aqui vamos
agora Se for possível entrar no canal
Pátria e defesa no YouTube não tem eu
escreve aqui defesa ao vivo agora tá bom
vamo cada um parceiro de um amigo e fiz
um trabalho excelente e eu vou sair
daqui agora esse daí eu vou lá em Várzea
Alegre aí agora eu vou entrar ao vivo
com ele tá bom então vou pedir para
vocês agora corre da Live e vamos todo
mundo entrar naquela Live lá agora
bom Fechou combinado vamos ajudar nossos
irmãos Bora lá então vamos ajudar os
nossos irmãos então verifica se o seu
like ficou verifica se você conseguiu se
inscrever tá bom E como vou saber que
você chegou lá e tava aqui só escreve
coloco Lisboa #vlogdolisboa tudo junto e
Mano vamos lá então eu vou participar
agora ao vivo coisa lá tá eu quero todo
mundo lá junto comigo tem quatro mil
amigos aqui 4.160 eu não quero que
nenhum fique sem entrar lá rapidinho um
bate-papo rápido espero todos vocês lá
tá bom que Deus abençoe vocês Muito
obrigado não desista o seu Brasil não tá
e a gente Serra Nossa Live de hoje
Adivinha com quem solta ele aí vamos lá
para Live agora canal quatro defesa como
é
[Música]
o pai bondoso ó eu vim trazer um
presente com o presidente tomará GV eu
tava e eu vim aqui pedir uma forte
abraço aqui como eu tô aqui o jogo todas
as
E aí